
★★★版权与免责声明★★★

前言：
1、本站所有资源均来自互联网上搜集和整理而成，版权均归原作者所有。资源分享的目的仅提供给大家学习、参考、借鉴、研究、美工之用，我们提供一个观摩的学习环境，将不对任何资源负法律责任。

2、若无意中侵犯到您的版权的及合法权益，请联系我们，我们会在第一时间进行删除处理！

3、纯属资源分享自媒体平台，所有资源仅提供学习交流之用，请勿用于商业和非法用途，并请于下载后24小时内删除，如果喜欢，请自行购买正版，谢谢。

4、本站所有资源不能保证其完整性和安全性，下载后请自行检测资源完整度及安全，在学习调试使用过程中出现的任何问题均与本站无关，请自行处理！本站没责任更没义务提供任何性质的技术支持，需要技术支持的请购买官方商业版！

5、访问浏览：企业猫源码网/www.qymao.cn 的用户必须明白，企业猫源码网/www.qymao.cn 对提供下载的软件及其它资源不拥有任何权利，其版权归该下载资源的合法拥有者所有！

6、未经：企业猫源码网/www.qymao.cn 的明确许可，任何人不得盗链本站下载资源，不得复制或仿造本网站或者在非：企业猫源码网/www.qymao.cn 所属的服务器上建立镜像，企业猫源码网/www.qymao.cn 对其自行开发的或和他人共同开发的所有内容、技术手段和服务拥有全部知识产权，任何人不得侵害或破坏，也不得擅自使用。

总则：
您在访问：企业猫源码网/www.qymao.cn 以及通过各类方式利用本网站，都将被视作是对本声明全部内容的认可！
您在接受：企业猫源码网/www.qymao.cn 服务之前，请务必仔细阅读本声明！
若用户对本声明的任何条款有异议，请停止使用：企业猫源码网/www.qymao.cn 所提供的全部服务！

再次声明：
1、本网站发布的所有源码及软件均来自互联网上搜集和整理，并非本站开发制作，仅提供给大家学习、参考、借鉴、研究、美工之用，如有侵犯您的合法权益请联系本站，我们会在第一时间予以清除。

2、本网站对提供下载的源码及软件不拥有任何权利，其版权归该下载资源的合法拥有者所有。

3、本网站内所有资源文件及软件均来自于互联网，仅作为技术学习研究使用，切勿用于商业和非法用途，否则由此引发的法律纠纷及连带责任本站概不承担。

4、本网站内所有资源均不提供相关技术服务，如资源下载链接地址失效请邮件与我们联系处理：3061163489@qq.com 进行补发。

5、本网站不保证提供的下载资源的准确性、安全性和完整性，同时本站也不承担用户因使用这些下载资源对自己和他人造成任何形式的损失或伤害。

版权与免责声明：
第一条：
您从事与本网站相关的行为（包括但不限于发表、宣传介绍、转载、浏览及利用企业猫源码网/www.qymao.cn发布的内容）的过程中，不得以任何方式利用企业猫源码网直接或间接从事违反中国法律法规，以及社会公德的行为,不得利用本站危害国家安全、泄露国家秘密，不得侵犯国家社会集体的和公民的合法权益，任何违反国家相关法律的言论，本站将协助国家相关部门追究发言者责任！

为维护网上公共秩序和社会稳定，请您严格自觉遵守以下条款：
一、不得利用本站制作、复制和传播下列信息：
　　① 煽动抗拒、破坏宪法和法律、行政法规实施的；
　　② 煽动颠覆国家政权，推翻社会主义制度的；
　　③ 煽动分裂国家、破坏国家统一的；
　　④ 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
　　⑤ 捏造或者歪曲事实，散布谣言，扰乱社会秩序的；
　　⑥ 宣扬封建迷信、yin*h、S***Q、DB、暴力、凶杀、恐怖、教唆犯罪的；
　　⑦ 公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人的，或者进行其他恶意攻击的；
　　⑧ 损害国家机关信誉的；
　　⑨ 其他违反宪法和法律行政法规的；
　　⑩ 进行商业广告行为的。

二、互相尊重，对自己的言论和行为负责。

三、违反国家规定的言行我们将配合公安机关依法处理违法分子。

第二条：
一、本网站所有源码和软件均为互联网搜集整理而来，对提供的源码不拥有任何权利，其版权归原著者拥有。仅供学习和研究使用,下载后请24小时内删除。不得使用于非法商业用途，不得经营非法游戏或违反国家法律。一切关于该资源商业行为与：企业猫源码网/www.qymao.cn 无关。

二、保证站内提供的所有可下载的源码、软件等都是按“原样”提供，不得加入后门。但：企业猫源码网/www.qymao.cn 不保证在本站提供的下载资源的准确性、安全性和完整性及源码本身就存在漏洞及后门（木马），同时本网站也不承担用户因擅自使用这些下载的资源对自己和他人及公司造成任何形式的损失或伤害。

三、请勿将该软件程序及站内源码进行商业交易、转载、违法运营等行为，该软件及站内源码只为研究、学习所提供，该软件程序使用后发生的一切问题与本站无关。

四、如果您喜欢该资源，请支持正版源码、软件，购买注册，将会享受更好的正版资源及售后和升级服务！

五、如有侵犯到您版权的及合法权益，请邮件与我们联系处理（邮箱：3061163489@qq.com），我们会在第一时间予以清除。

后续：
01、本站名称：企业猫源码网
02、本站网址：https://www.qymao.cn
03、本站所有资源来源于互联网搜集并整理，如有侵权请联系站长进行删除！
04、本站分享的资源仅供参考学习，您必须在下载后二十四个小时之内删除！
05、本站分享目的仅供学习研究和借鉴，请不要用于商业用途以及违法用途！
06、本站提供的源码不保证资源的完整性以及安全性，不附带任何技术服务！
07、禁止用本站源码用于非法商业用途，不得违反国家法律，否则后果自负！
08、如发现资源链接无法下载、失效或广告，请联系管理员或提交工单处理！
09、所有资源均可通过日常签到等任务进行免费兑换，记得每天到本站签到！
10、本站所有资源积分兑换只是赞助，收取费用仅维持本站的日常运营所需！
11、如果您也有好的资源或教程，您可以投稿发布，成功分享后有积分奖励！
12、如需商用请购买正版，由于未及时购买正版发生侵权行为，与本站无关！
13、如果您发现本站分享的资源侵犯了您的权益，请邮件联系我们进行删除！
14、我们无法辨别该内容是否具有版权，若侵犯了您的权益请联系我们删除！
15、本站禁止以任何方式发布或转载任何违法相关信息，发现请向站长举报！
16、本站所有资源不代表本站立场，并不代表赞同其观点和对其真实性负责！
17、本站资源大多存储在云盘，如发现链接失效，请联系我们第一时间更新！ 

       附：
       根据2013年1月30日《计算机软件保护条例》新规定：第十七条
       为了学习和研究软件内含的设计思想和原理，通过安装、显示、传输或者存储软件等方式使用软件的，可以不经软件著作权人许可，不向其支付报酬。
       鉴于此，希望大家按此说明学习以及研究程序软件! 切勿商用,切勿违法使用!!!否则后果自行承担!
       https://www.gov.cn/gongbao/content/2013/content_2339471.htm

我们作为资源的整理方，所有资源均来自互联网的优秀作者们，版权归原作者或企业所有。如果您喜欢，请购买正版。如有侵权，如我们无意侵犯了您的作品原创权和转载权或其他利益的，请及时联系我们，我们会在收到消息后立即删除处理！

本站所有资源均来自互联网上搜集和整理而成，仅供学习研究使用，切勿将该资源进行商业交易、商用运营以及违法使用等行为，否则产生的一切后果由您自行承担，我们提供资源但是不对任何资源负法律责任，所有资源请您在下载后的24小时内一并删除。

资源下载后，请认真阅读以上：★★★版权与免责声明★★★，如果您有不清楚、不明白的，可以通过下面方式和我们联系。

----------------------------
名称：企业猫源码网
----------------------------
域名：www.qymao.cn
----------------------------
邮箱：3061163489@qq.com
----------------------------





